C'est une expérience incroyable.
Ça a même un peu changé ma vie.
Je m'appelle Juliana, je suis colombienne.
Je suis arrivée en août 2025.
J'ai commencé en A2, maintenant je suis en C1.
Je voulais étudier ici, en France,
continuer mes études ici.
Alors j'ai décidé d'apprendre le français.
Et j'ai trouvé que c'est plus facile
et plus efficace de le faire en France.
On a beaucoup d'occasions de pratiquer.
Pas seulement en classe,
mais au supermarché, au resto…
Tous les profs sont vraiment sympas,
et ils nous aident.
C'est super, parce qu'on se sent toujours
accompagnés, pas seuls dans cette expérience.
C'est quand on a joué à des jeux de société,
on a vraiment rigolé, on s'est beaucoup amusés.
Et en même temps, on apprenait…
je crois que c'était les COD ou les COI.
C'est vraiment amusant, on rigole beaucoup,
mais on apprend beaucoup aussi.
Je suis allée dans une cave, à Lyon,
manger du fromage et boire du vin.
C'était vraiment intéressant,
on a appris tout le processus.
C'est incroyable de voir les choses face à face,
pas seulement en ligne, sur une image.
J'aime bien Lyon parce que c'est calme,
mais il y a beaucoup de choses à faire :
des musées, des restos…
Alors c'est vraiment super.
C'est une expérience incroyable.
Ça a même un peu changé ma vie.
Et alors, je vous recommande de le faire !